A program beolvassa a névsort, majd tömbökbe rakja.
A tömbökhöz hozzáadja a személy adatait, melyeket a felhasználó ad meg.
Miután megvan minden adat (és helyesek is az adatok) visszaírja az eredeti névsor fájljába, de már az adatokkal együtt.
Következő futtatás során pedig a meglévő mérés mellé írja be az új mérés adatait.

Az ősosztály maga a személy és a két alosztály a személy tömege és magassága.
Az enumok a BMI szintek határai.
Egy fájllal dolgozik, amiből beolvas adatokat, és ki is ír adatokat (kor, tömeg, magasság, bmi értéke, bmi értékének "jelentése").